Реализованные задания

Задание 1:
Входные данные: 2 массива с числами одинакового размера. Нужно произвести сумму
чисел из массивов, первый массив должен быть отсортирован в порядке убывания,
второй в порядке возрастания. Если числа в массивах совпадают, их сумма будет равна

Задание 4:
Входные данные: 2 массива с цифрами, каждый представляет собой большое число.
Нужно произвести сумму или разность массивов.

Задание 5:
Входные данные: массив и число. Требуется проверить, сколько подмассивов из массива в
сумме могут давать это число.